Telegram Bot for Game Key Store
Опис:
Цей бот для Telegram призначений для роботи як онлайн-магазин ключів для ігор.
Він дозволяє користувачам переглядати каталог ігор, додавати їх до кошика, оформлювати покупки та переглядати історію замовлень.
Бот також включає можливість для зв'язку з підтримкою.


Функціонал:
    Каталог: Перегляд ігор та додавання їх до кошика.
    Кошик: Перегляд замовлень у кошику та оформлення замовлень.
    Профіль: Перегляд історії покупок.
    Підтримка: Контактна інформація для зв'язку з підтримкою.

Інструкція з запуску:
    1.Склонуйте репозиторій:
        git clone https://github.com/username/telegram-game-key-store.git
        cd telegram-game-key-store
    2.Встановіть залежності: Переконайтеся, що у вас встановлений Python 3 і використовуйте pip для встановлення необхідних пакетів:
        pip install -r requirements.txt
    3.Створіть файл games.json: Файл повинен містити перелік ігор у такому форматі:
        [
  {
    "id": 1,
    "name": "Game 1",
    "description": "Description of Game 1",
    "category": "Category 1",
    "price": 500
  },
  {
    "id": 2,
    "name": "Game 2",
    "description": "Description of Game 2",
    "category": "Category 2",
    "price": 650
  }
]
    4.Створіть файл orders.json: Ініціалізуйте його пустим списком:
        []
    5.Запустіть бота:
        python main.py
    6.Введіть ваш Telegram токен:
        Знайдіть рядок TELEGRAM_TOKEN у коді й замініть його на ваш токен від BotFather.

Опис команд:
    /start — Початкове повідомлення та меню.
    Каталог — Перегляд і вибір ігор для покупки.
    Кошик — Перегляд доданих до кошика ігор та оформлення замовлення.
    Профіль — Історія покупок.
    Підтримка — Інформація для зв'язку з підтримкою.

Зміст файлів:
    main.py — Основний код бота.
    games.json — Список доступних ігор.
    orders.json — Файл для збереження замовлень користувачів.

Скріншоти роботи:
    Усі скріншоти ви зможете побачити в папці "screenshots"
